[Música]
a ver respondiendo al clip de Franco
esta el millor ha puesto el siguiente
tweet y se ha bautizado como una de las
peores personas de internet sin que haga
falta que casi nadie le diga nada vale
Si no quieres que te llamen scammer no
te juntes con scammer te fuiste a la
velada a buscar al koku hacerte una foto
con el coku te llamamos lo mismo que
llaman al coku vale tú no te juntas con
ningún scammer tú no te juntas con
ningún pringoso si no quieres que te
llamen scammer y antes de no te juntes
con scammer y antes de pedir dinero a
tus viewers fans dando pena por las
redes sociales puedes pedírselo a tus
amigos que han estafado millones de
euros el millor Dallas Y Javi son
Escoria y hacen daño en internet olo el
millor se mete con javy Frank Dallas
rivers y Juan guarnizo gratuitamente en
un solo directo con todo el mundo con
todo el mundo abuelo no sé qué es peor
el millor o lo que vi en telesalseo la
señorita es muy Hardcore eso la tarde de
telesalseo sido heavy con todo el mundo
con todo el [__] mundo pero es que el
pavo se puso a desearle a la gente que
al Dallas que le tienen que cerrar las
redes porque le hiz un vídeo a y vai que
to ahora me pued decir Bueno pero es que
el fue una este fue una el otro cuando
el millor se lo dijo el Dallas todavía
no le había dicho ni nada a ocho ni nada
al otro ni al de la moto solamente Ahí
va vale el moror literalmente se puso a
decirle al Dallas que deberían quitarle
las redes y todas las plataformas el
moror está donando ahora a Frank menudo
falso falso de los [__] falso de los
[__] eh el perro de ibai no no no no
literalmente se puso a decirle al Dalas
que tenían que quitarle las plataformas
y las redes porque le hizo un vídeo a
ibai qué le pasó que se puso en un
directo a enseñar su ser igual que hoy a
enseñar su ser vale se puso durante
media hora a insultar a a Cristi Nini
que él dice que no yo tengo el click por
ahí lo tengo luar si lo tienes a mano lo
recordamos vale se puso a insultar a su
ex en un directo de forma salvaje como
él sabe vale Claro que lo que pasa que
cuando es tu ex e cuidado Vale y le
chaparon el canal de Twitch que lo
recuperó de milagro Y ahora qué es lo
que hace porque está en kck además el
tío te dice Bueno estamos en kik podemos
hacerlo o sea el tío no es ni ni por
poder ni porque te puedan denunciar o
porque te pueda o porque tú mismo estés
quedando mal o porque parezcas un mono
chillán a la pantalla no no no no porque
porque por si te ponen un exra entiendes
aún así me suda la pollas tú y tu
Santuario no me infl los [__] vale Eh
pues la gente te está poniendo fino la
gente te está poniendo finísimo vale Yo
le he contestado al millor no sé si yo
le he contestado al millor eh Y le he
recordado esto es a lo que él se dedica
full ahora Eh Esto es a lo que se dedica
el millor ahora eh full básicamente e
promocionar casas de apuestas claro eh
teniendo en cuenta que prefiere mandar a
sus seguidores a que se gasten dinero en
esto En vez de causas buenas vale que tú
ponte a pensar qué [__] te tiene que
importar lo que te diga este pavo o sea
fíjate tú lo que te tiene que importar Y
tomarse en serio lo que diga este pavo y
aquí se lo he explicado te voy a
explicar una cosa Sabes por qué las
empresas de gambling te pagan tanto
porque se quedan con el dinero de la
gente que tú metes en ellos tú estás
promocionando Esto vale Y las casas de
apuestas pueden ser legales puedes poner
un cartelito abajo para que cumplan la
ley todo el rollo ese y te lo permitan
pero las casas de apuestas no pierden
dinero nunca no van a perder la banca no
pierde vale evidentemente son ruletas y
son cosas que están eh trucadas Y tú
estás promocionando esto te portan mucho
los scans te portan mucho las
criptomonedas vale que haces mandando
tus seguidores a Esto vale Pero bueno
igualmente No te preocupes por el
santuario que cuando te vaya mal seguro
que se te acogerá en él como al resto de
las especies básicamente vamos a a ver
qué tontería ha dicho y me he enterado
de que I don't know me estaban flameando
un poco empeado esto y no hemos
explicado prácticamente nada vale Así y
he puesto un tweet diciendo esto si no
quieres que te llamen scammer no te
juntes con scamers y antes deir de pedir
dinero a tus viewers fans dando pena por
las redes sociales puedes pedírselo a
tus amigos que han estafado millones de
euros aún así me sudas la [__] tú y tu
santuario no me infes los [__] tal
cual me sudas la [__] completamente tú
tu santuario tus animales y todo lo que
gira alrededor de tu vida suda la [__]
como si explotas tú y el santuario ahora
mismo no va a cambiar mi día a día y voy
a dormir completamente tranquilo igual
que todo el mundo que está apoyando el
Stream y todo el mundo que ha hecho ver
que le importa una [__] [__] Porque la
realidad es que a nadie le importa a
nada Lo único que les importa a la gente
es hacer creer a la demás gente que
realmente les importa Porque la realidad
es que a nadie le importa Oh my God me
importan mucho esos 300 animales que
están en el otro lado del mundo en un
sitio que no conozco que no iré nunca Y
ese señor mayor que se le ve triste por
a nadie le [__] importa una [__] [__]
es así y qué ser más depreciable chaval
o sea él piensa que como eso es lo que
él siente Pues eso es lo que tiene que
sentir todo el mundo pero por lo que sea
Juanito 28 gu B HD pues le está dando
pasta al Stream de grees para quedar
bien con nadie porque nadie lo va a
recordar eres literalmente una mala
persona el millor eres literalmente una
mala persona y ya se sabe de hace mucho
tiempo se sabe desde que le dedicaste un
directo a tu es gritándole insultándolo
no se sabe Mucho mejor Desde que te
pusiste a decir que bueno las personas
que tienen depresión simplemente son
retrasadas mentales el problema sabes
quién lo tiene el problema lo tiene la
gente que intenta Buscar coherencia en
algo que diga este tío está
completamente podrido por dentro tío
podrido por dentro porar los santu a ti
no te importan los animales no te
importa el santuario Pero hay mucha
gente a la que sí esos moralistas que
van de Oh my God Qué barbaridad has
dicho cómo has podido decir que no te
importan esos anim me sudan la [__] Eh
me sudan la [__] completamente sabes lo
que me importa me importa mi perro me
importa mi mi madre Mi padre mi novia y
y y pocas personas más en el mundo me
van a importar 400 animales en el otro
lado del mundo me suan la [__]
completamente es de dudosa moralidad El
victimizarte
el qué s yoel montarte este papel de
víctima donde todo el mundo tiene que
empatizar contigo y con tus animales
porque has perdido el santuario porque
hace unos años fuiste lo suficientemente
subnormal de ponerlo a nombre de tu
mujer y un Cómo explotes tú y el
santuario dice es que Javi te prometo
que si digo lo que pienso del millor te
cierra en el canal el videoo de Dallas
en stardeo se queda corto No hombre el
videoo de Dallas en stardeo cuando le ha
hecho vídeos en stardeo esta gente que
va hombre Esto bueno fa no es muy grave
tíos de mi vi tíos de mi vida o sea lo
vi y tengo el directo luares no sé si lo
tienes a mano pero clo habría que buscar
el segundo lo vi defender a Dallas
cuando le comía los huevos a Dallas lo
vi defender a Dallas en el tema de lo
del perro suyo Porque los papeles porque
patatín porque patatán luego lo vi
llevarle la contraria ver que el Dallas
se merecía la condena patatín su opinión
no importa una [__] [__] es que ahora
mismo lo que te está diciendo es que el
Fran Por el simple hecho de que se lleva
bien con Dallas el hermano lolero de
shelos literal pero es un shelos pero
con número es un shelos con número
literal lo habéis dicho muy bien o sea
si francoa igual que se lleva bien con D
en vez de llevarse con Dallas hubiera
puesto a Dalas d eres un pedófilo yo le
estaría dando pasa para para el
santuario sabes O sea no importa
absolutamente nada de lo que opine este
tío un hombre de verdad Lidia con sus
propios problemas y no y no hace
Cómplices a todos sus fans y sus viewers
de las pocas personas real un hombre de
verdad Lidia con su [__] problemas y no
hace cómplice pero d te ves el problema
Tú en que eh haga directos y haga cosas
para recaudar la pata O sea Javi por
favor Quítate los lentes y mira a la
cámara unos segundos ya casi acabo es
casi no intimido verdad pero es que si
me quito la gafa ahora mismo No veo la
pantalla tío sea tengo la vista
cansadísima de la noche de ayer ales de
esta de esta red social de las pocas
personas reales de internet de las pocas
personas que realmente van a decir lo
que todo el mundo piensa y todo todo el
mundo tiene miedo a decir eres como
Dallas loco toda la gente que ahora
entra a insultar plan Dejad un follow
sabes si os gusta el LoL plan qué os
pensáis que sois moralmente superiores a
mí plan por ver el Stream de Frank no
habéis donado ni un euro os creéis con
el derecho de poder venir aquí
insultarme plan porque digo porque no
hayan donado un euro no pueden ir a
insultarte no sabes la situación de la
gente si puede donar si no puede donar
si se han enterado hoy qué tiene que ver
eso Una cosa es no donar por lo que sea
por x motivo y otra cosa es eh que
intentes boicotear que intentes
boicotear la causa lo que todo mundo
realmente piensa que es que le suda la
apolla todo y cada uno de los animales
que están en ese santuario si pasase
algo dejarías de dormir esa noche
hipócrita de [__] en plan te sentiría
mal te importaría algo o simplemente te
gusta posicionarte de te gusta
posicionarte de lo que es moralmente
correcto este ser está pensando eso
Hazle un videito abuelo para ponerlo en
su sitio creéis que es necesario creé
que no está ya en su sitio en internet
este hombre está tirando [__] gr por
ir al santuario Pues mira ya lo dirá gr
cuando vuelva pero literalmente Para mí
fue una de las experiencias en mi vida
que no voy a olvidar y tío soy
completamente eh lo más urbanita ya lo
sabéis O sea a mí tema campo tema
tirarme al suelo meterme en un lago los
animales no y me habéis visto en el
santuario me habéis visto en el
santuario tío sin ser ahora la causa eh
de que lo fuera a perder fui en febrero
la primera vez este tío no procesa o ya
no es que no procese porque yo creo que
como está sentada en la silla jugando al
LoL Pues no le da tiempo levantarse a
[__] y lo que no puede [__] lo suelta
por la boca sabes no procesa lo que dice
vale pero el problema es que a lo mejor
sí que piensa así pero él cree que así
piensa todo el mundo porque como él está
así de podrido que la gente también lo
ch Y de lo que todo el mundo le gusta
posicionarse le va a caer a gref aquí
vale no puedo evitar este discurso sin
que le caiga gref aunque sea amigo mío
tan todos aunque sea amigo mío gref ha
dicho que no es amigo tuyo que te ha
visto alguna vez en andorra y punto que
no tiene problema contigo pero que gre
no es tu amigo aunque sea amigo mío eres
un pelotas tío Eres un [__] pelotas se
la comías al Dallas pero vamos limpísima
tengo las conversaciones Dallas por
favor te importa que cada vez que subas
un debate yo lo reaccion en Twitch me
das tu permiso pum est ahí te lo comes
cómo te vas a poner a difamar a una
persona y luego querer vivir de Su
contenido [__] lógica vale Bueno oye
Dallas por favor no le hagas un vídeo a
ibai e si quieres yo voy a mediar tú
quién eres la madre de ibai ibai
necesita una mamá el millor Y tú eres la
mamá de IB y ahora cre acaba de decir en
el otro directo que tú no eres amigo de
que te has visto alguna vez en andorra
pero que que vaya [__] basura lo que
estás diciendo y te Pon tú aquí a decir
que es tu amigo por qué porque tiene 30
millones de suscriptores porque está en
la élite porque tiene los HL porque se
junta con los Guay y hace serie por eso
es Sí eso es lo que tú ves tío Tú sí que
te vas a lo moral correcto y te metes
con la gente que está aceptado meterte
con la gente que está mal aceptada
socialmente una persona buena y una un
amigo es Fran Oye que mi amigo hace algo
mal yo no lo voy a quemar me da igual lo
mal visto que esté mi amigo yo no lo voy
a quemar Ja el tema de los 16 años por
su mod al contarme eso mandármelo por
privado por Es que yo lo Amine bien los
influencers que públicamente han ido al
santuario o ayudan al santuario o se
posicionan a favor del santuario o solo
hay una cosa que están buscando y es
atención y pun y contenido y atención y
atención vale plan obviamente puedes
hacer contenido y atención y ayudar a
otra persona al mismo tiempo matas dos
pájaros de un tiro sure sure pero el
objetivo principal es siempre la
atención y el dinero y el dejar una
buena imagen qué necesita eso gre es que
todavía me lo dices a mí y te digo
tampoco te digo que tampoco te digo que
da Gan no ya lo he dicho estos días no
hubiera ganado infinitamente mucho más
dinero este m quedándome en mi casa Oye
que luego he tenido dos o tres vídeos
que bueno pues Vale Sí está muy bien he
recuperado el dinero del billete y puede
que más o menos lo no trabajado esos
días vale bueno podía haber salido que
no no pasaba nada porque yo iba con la
intención de no ganar nada vale Pero tú
crees que tú crees que gref necesita
hacer un vídeo una serie de vídeos en el
santuario Dallas Dallas necesita hacer
una serie de vídeos en el Sant d
llevamos semanas de ataques fuertes a
las mismas personas Ricky a Javi los
cript bobos a Dallas y ahora el millor a
Frank todos ellos son amiguis ojos los
mismos los mismos los mismos a los
mismos siempre vale Y ahí y ahí acaba
siendo todo tampoco he llamado nunca
scammer a Frank sabes lo que quiero
decir realmente no le llama scammer le
ha dicho que te da la sensación de que
está scameando nunca ha llamado scammer
a Fran eso eso dejarlo Claro mi último
tweet Yo en ningún momento he llamado a
Frank scammer he dicho lo que todo el
mundo piensa o que todo mundo debería
pensar vale lo que todo el mundo debería
pensarte dice te simio lo que todo el
mundo debería pensar Pero tío Qué haces
con tu vida mírate mírate cuando eres
amigo de scamers cuando te mueves con
scamers cuando blanqueas scamers cuando
blanqueas a gente que ha robado millones
de dólares a sus seguidores como es
Dallas y como es su esbirro del Javi
oliveira Porque lo han hecho porque lo
han hecho yo he robado millones yo he
robado millones tío eres lo más tonto
que ha parido madre el millor gané
10.000 eur tío tú sabes cuánto tiempo
gano tardo yo en ganar 10,000 tío tú
eres muy tonto y muy mentiroso difama
por difamar tío difama por difamar Tú
crees que yo necesito 10,000 realmente
muy bien todas las veces que me salga
igual de bien y lo gane crees que a mí
10,000 me soluciona algo porque tú estás
desconectado de la [__] vida millones
millones vale es innegable que cualquier
persona con un poco de cabeza y un poco
de I cu es absolutamente innegable
piense de bueno si eres amigo de gente
que ha robado millones de viewers a sus
viewers y tú ahora mismo estás
pidiéndole cientos de miles de euros a
tus viewers es innegable que se te pase
por la cabeza de quizás hay algo raro
aquí tú eres un tonto eres muy tonto tío
Cómo vas a ponerte a decir eso como si a
ti te preocupar preocupar en tus viewers
que los están mandando a casas de
apuestas Todos los [__] días Si por
alguna razón de forma completamente
ciega podéis pensar que no hay
absolutamente ningún problema el
problema lo tenéis vosotros es así en
ningún momento he dicho que esta persona
sea un scammer pero si no te puedes
llegar a plantear que pueda haber alguna
cosa rara o fishi detrás de esto eh
Tienes un problema serio vale que ningún
es una basura no hay más tío no hay más
está podrido O sea no tiene solución
date cuenta que esto lo está pensando
ahí Pin Pin Pin momento yo lo me bu que
ningú es que como Javi como este ser
tiene espectadores el mundo está más
lleno de tontos que de inteligentes [__]
pues tiene 700 personas que le pagan una
suscripción en kck Mira 700 personas que
le pagan una Es que la gente la gente el
millor le quitó 8000 pavos a reven y le
puso no vas a ver ni un [__] duro antes
que hemo hasta el último céntimo porque
no se los quería pagar me acaban de
mandar una captura donde reeven le
reclama 8000 pavos que le debe Porque no
le pagó un torneo de LOL pero esperar lo
que es mejor eh este este clic có jemelo
luares este clic cójelo desde que he
dicho lo del millor tal desde que he
hecho la pregunta vale porque es que
esto es bueno e me acaban de mandar un
tweet vale donde reven le reclama 8000
pavos reven le reclama 8000 pavos qué le
debe de no haberle pagado un torneo Vale
y coge el millor y dice que no se los va
a pagar que antes los quema vale pero es
que es mucho mejor todavía porque dice
la única diferencia entre tú y yo
respeto a la relevancia que tenemos en
la velada del año es que tú sigues
comiendo la [__] de ibai y yo me puedo
ganar la vida por mi cuenta por tu
cuenta eh engañando a la gente
metiéndolos en casa da pu está el mellor
Pero igualmente que tú no le comes la
[__] al ibay si tu problema con el D
fue que empezaste a decirle que que no
le hiciera un vídeo por favor a tu ibai
por favor no le hagas un que tengo yo
las conversaciones por favor no le hagas
un vídeo yb quiere que yo medie como si
fueras la mamá yb Entonces si no si no
lo haces por pasta por qué lo hace no
tiene [__] sentido este chaval un
momento yo lo he comentado no pero [__]
yo creo que todo el mundo debería
pasárselo por la cabeza no yo lo comenté
en muy petit comité a las tantas de la
noche con 2000 viewers jugando al LoL
Cómo lloras o yo me lo estoy pasando de
[__] madre no estoy llorando nada yo
estaba enfadado y deprimido por porque
voy 0,000 abajo en las slots en las
últimas tres semanas estoy muy enfadado
y muy deprimido y estaba extremadamente
mal y me habéis animado la tarde Yo en
ningún momento he abierto Stream para ir
en llamada me suda la [__] pueden
llamar lo que quieran Ho yo estoy
haciendo mi directo si cojo el teléfono
lo cogeré y si no no y no es es en base
a lo que a mí me apetezca sin más yo no
lo llamado sí lo hiciste
no he dicho que es de estúpido no
plantearte la foto de cocu según el
millor que esto pueda tener una
intención lo has vist mala por detrás es
lo que he dicho ese titular llama al
periódico y que cambien el titular llama
tú a mea la [__] Al titular eres tú Que
te afecta tampoco no no es ni una ni
otra no me llevo mal con Dallas a ver me
parece me parece Dallas no me llevo mal
con Dallas no por Ricky Eddie tiene 30
años más hoy Oye iros a tomar por el
culo qué asco de chat no me llevo mal
con daras una mala persona no me no me
importa suficiente como para llevarme
mal con él en plan no he llamado a Frank
scamer en ningún momento es decir lo que
sí que le puedo echar en cara es que
hagas responsable a todo el mundo de
para comer un año de tus animales y de
tu casa y de tu terreno Y de y de tal
sabes decir si yo me voy a quedar sin
casa por ejemplo y me van a echar de
andorra yo no voy a hacer un Stream de
loco me echan de andorra porque me he
quedado sin dinero porque puse las cosas
a nombre de mi mujer hace un tiempo y me
echan no me lo voy a comer me estás
parando que a ti te echen de la casa o
que te echen de andorra
porque tampoco pasaría nada si lo
hiciera eh sus seguidores le quisieran
ayudar pero hombre no creo que sea lo
mismo que el santuario que es su sueño
que es una cosa construida con muchísima
pasión detrás Vale y donde viven 400
animales sea que creo que no es creo que
no es lo mismo eh millor si tú
consideras que en tu casa viven 400
animales porque no limpias el baño hazme
caso que no es comparable al santuario
yo y si me he de ir a blanes con casa de
mis padres me voy como un hombre y ya
está eso Por ejemplo sí que lo puedo
echar en cara scammer le he llamado Si
me tengo que ir a casa de mi padre me
voy como un hombre scammer m no en
ningún momento le he llamado scammer
decir si os veis mi directo yo he dicho
que lo más probable es que sea cierto lo
digo pero me es imposible no dudar de
este señor por la gente con las que se
rodea por lo que ha hecho la gente con
la que se rodea por lo que ha hecho la
gente a la que blanquea y por en general
lo que tiene que hacer la gente y lo que
os realmente lo que realmente os
aconsejo a todo el mundo que hagáis Es
que dudéis de las cosas
independientemente tío que este tío
blanquea cku y te está diciendo esto eh
que este tío blanquea cku y te está
diciendo eso el millor donó 70 subs y
está enojado porque esos subs no
aparecen en el Stream ni aparece en el
top 10 donadores Jaja Y está donando
dinero ahora la criatura ente de cuál
sea la situación lo que tiene que hacer
absolutamente todas y cada una de las
personas es dudar de lo que te dicen
porque dudar es lo que últimamente suele
e como criminalizar no vale Si una
persona coge una persona que no conocéis
De nada que no sabéis nada de él que ha
hecho cuatro vídeos en internet y cuatro
programas de de animales y que no
conocéis personalmente De nada y pide
cientos de miles de euros a sus viewers
en plan lo mínimo mínimo que se tiene
que hacer es dudar un poco mínimo
estamos en K aquí actually se puede dar
tu opinión y puedes hacer contenido de
verdad aquí no me van a banear además te
digo podría incluso enseñar una [__]
gigante ahora mismo en medio de la
pantalla y no me van a banear okay Así
que podéis reportar el canal podéis
hacer lo que sala la [__] este can
caral los habis baneado Así que
tranquilos en ki no te banean
absolutamente nunca nada O sea tú puedes
insultar a todo el mundo tú puedes
insultar a todo el mundo tranquilamente
y no pasa nada Rubén muchísimas gracias
tío O sea tú puedes hacer lo que haces
el millor básicamente no hay normas no
hay absolutamente ninguna Norma dudo de
la veracidad dudo de la veracidad como
dudo de la mayoría de cosas que no sé
con un 100% de seguridad porque es lo
que hace una persona inteligente y
cualquier persona que no dude es por una
carencia de iq y no hay más no me bajo
del burro creo que lo correcto es dudar
creo que lo correcto estáis preguntando
por los miembros tío esperar un segundo
voy a mirarlo es pensar que puede que la
gente puede tener malicia vale Porque
mucha gente no será ni la primera ni la
última persona que apelando a la
moralidad de la gente escame miles de
millones de dólares ni la primera ni la
última no ser qué miraba cristinini en
este tipo una chavala tan linda eh una
chavala tan guapa eh Y tan sana e con
este tío eh es verdad no pega nada a ver
eh 2808 me siguen apareciendo Pero estos
son los mismos que aparecían ayer eh me
da la sensación de que no se ha
actualizado todavía Así que miramos
dentro de un rato me ha pasado igual en
telesalseo eh en telesalseo me regalaron
un montón y me seguía poniendo 700 Así
que creo que hoy noiz primera ong no
será sabéis es decir lo hemos vivido ya
miles de veces que me suda la [__] el
santuario y los animales eh Te lo digo
en serio y me suda la [__] Franco esta
me da absolutamente igual Quiero quiero
recalcar eso vale principalmente igual
que le suda la [__] a gref y le suda la
[__] a todo el mundo todo el mundo que
se mueve en estos círculos y en estas
cosas eh es principalmente por interés
la verdad eh la verdad en plan no quiero
no quiero tampoco poco meter [__] gref
y tal porque es colega Pero bueno
sabemos sabemos cómo va este mundo es Tu
colega tío acabamos de ver un clip y
gref no dice que esa Tu colega sabes no
no somos nuevos no somos nuevos no te
interesa pero haces comentarios Oh claro
que me interesa loco tengo 13000 fucking
viewers qué te piensas que a mí me gusta
trabajar for fan No pues [__] en plan la
diferencia es que la diferencia es que
yo digo las cosas de verdad en plan qué
te piensas claro apetecía aquí meter
unas cuantas flameadas insultar a unas
cuantas personas y tener muchos
viewers aando que se de latin igual que
todo el mundo yo no intento dañar a
nadie es así me Pía meterme en un salseo
probablemente es cierto es lo es cierto
prob probablemente no es un scammer pero
es de estúpido no pensarlo es de
estúpido que no se te pase por la cabeza
y que pienses Oh Pues quizá sí es de
estúpido Y esto no hay un gris y no hay
una opinión Ah hay La única forma
correcta de pensar que es la mía vale
plan de verdad puedes decidir creer o
puedes decidir no creer me parece genial
pero lo que es correcto es siempre tener
un poco la duda en la cabeza en ningún
momento he dicho que Fran cuesta Ay
escamado 200,000 nunca jamás lo he dicho
falta contexto por delante y por detrás
del clip el contexto es es innegable que
no se me pase por la cabeza que este
cabrón haya scameado 200.000 a todos oé
animal es hech un herizo pequeño vi
cambia mucho a yo decir que mira Oye
yizo cuándo ha llegado Cuándo ha llegado
tener la duda de la veracidad de esto a
decir que 100% lo es cambia mucho la
cosa cambia vale Infórmate cabrón que me
informe Es que a mí me da un coraje
luego el recular y el decir no lo he
dicho tío y ahora al final estás dándole
dinero tío es que no vale un pavo tu
[__] palabra tío piensa procesa lo que
vayas a soltar por la boca antes de
soltarlo en tu risa se esconde la verdad
con cada palabra un Destello de Claridad
entre risas y sueños navegas sin miedo
iluminando la sombra eres fuego en el
viento con voz sincera y alma de acero
eres faro en la noche en este mundo
entero Oye pues me ha gustado mucho eh
la verdad que me acabas de enamorar me
acabas de enamorar un poco follamos o
qué escribe tonterías dice tonterías se
lo cree todo a quién llamo scamer a
Dallas Dallas has cambiado millones a
sus viewers veis a Dallas le llamo
scamer Dallas es un pedazo de [__] c eh
pero pero por ejemplo yo a Dallas con un
100% de seguridad digo que es un escam y
en Es que esto tampoco lo podría
mantener este tío en un jugado tío o sea
yo hay veces que flipo tío Porque a mí
me han demandado por decir eh el pelo
feo la pierna no sé qué los pelos no sé
cuánto y este tío no se encuentra gente
como este no se encuentra con nadie que
se ponga a demandar porque casi nadie lo
hace Claro que se puede demandar Pero
esto es una demanda que pierde el millor
él no puede mantener Esto no es que mira
un tweet del delox un pavo que manipula
conversaciones y que tiene no sé cuántos
líos también sabes un tweet del delo el
Cristo bru mejor todavía sabes él no
puede mantener esto Oye que tú puedes
pensarlo que tú puedes pensar que no te
gusta el rollo eh que el Dallas ha hecho
ha hecho alguna cosilla por detrás Oye
que no te ha gustado lo bueno bueno pero
la cantidad de insultos los insultos a
lo mejor no sé porque Habría que ver los
que da la le de isael vale pero la
imputación está clara que me habéis
mandado y luego tenga que pagar una
multa y no le pase nada Supongo que es
eso lo que está diciendo que al final d
si defrauda Pues mira otros defraudan
también está bien está bien está bien
que públicamente se ponga a defender los
el fraude fiscal está bien eh Esa
captura no me la y Mi pregunta es por
qué alguien por qué alguien defendería
el fraude fiscal yo mi teoría y esto
corregirme si me equivoco pero
normalmente la gente que defiende cosas
es porque él hace las mismas cosas o
cree que las va a hacer en un futuro o
porque le puede pillar por lo mismo
porque yo no salgo a defender un
delincuente si no es porque pienso que
ese delincuente tiene que ser defendido
por mí porque lo que le está pasando
está Injusto Entonces mi pregunta mi
teoría y Mi pregunta es porque alguien
defendería algo que él no está haciendo
O sea quiero decir yo no defendería a
nadie de algo que yo creo que está mal
sabes es decir por qué Javier está
defendiendo a los a los evasores
fiscales yo no lo haría si él lo hace mi
conclusión es sencilla vale Y yo y yo
mandarme un minuto por favor que me lo
ha mandado el link y el minuto porfa
aparte del clip porfa pero es que está
demandado lo veto es que habéis
escuchado este tiene una mía y otra del
Dallas no no ampliación No yo tengo para
otra da la caga lo que quiera él tiene
también para otra pero yo voy por otra
segunda yo voy para una segunda y yo
estando demandado le suda la [__] no sé
qué es lo que piensa hacer No sé que lo
hacer pero yo estas cosas que yo flipo
tío Porque yo me he ido cortando la
lengua a base de demanda que me han
puesto a mí Sabes Para no est todo el
[__] día pero es que le da igual bueno
no lo sé A mí no me importa insolvente
pero eso no puede ser toda la vida
leonea teniendo los años que tenemos
insolvente Entonces ya con 30 y pico
años que tenemos bueno venga va tenemos
casi 40 pero ya te vas Ya te vas a pegar
toda la vida que no entiendo Cuál es el
motivo no no no este vive aquí en España
está ya tiene una demanda mía y otra del
D civiles esto hablando penal tiene otra
LoL Pues no lo sé aini eso ya no es
problema mío corazón trabajará lo
financiará no s lo hará pero hombre Yo
no eso no es mi problema yo mi problema
es cada vez que me mandan un contenido
de eso va para dentro y es otra demanda
sabes qué pasa que se creen los hipic A
lo mejor si tú en 1985 le mencionaste y
te metiste con él ya te vale como vale
para meterte toda la vida con él eso lo
he escuchado también eh No no pero es
que a mí me dijo no pero es que mira
hace 7 años me hizo un vídeo y es como
no no no Yo me peleé con Jan plana y a
mí me condenaron porque Consideró que
dentro que vale que en la pelea Bueno
pero que hay meses Después que yo me
propase en un tono mayor que el que él
me me decía a mí eso es así tú me dices
a hijo [__] yo te puedo decir hijo [__]
en el mismo momento pero que yo te diga
un día hijo de [__] no te puedes tú
pegar 7 años llamándome de todo y
subiendo cada vez más el nivel me
entiendes Yo creo que eso ya pero bueno
yo que me di igual es que no es mi
problema mi problema es que tal dem Ya
tiene una no sé si se habrá llegado que
no lo s que hace meses tiene Pero hay
otra Eh hay otra ya en camino en
septiembre octubre va va va una segunda
en camino que yo pensaba recopilar
algunas cosas para para para el tema de
la audiencia previa no Sí pero otra
demanda [__] es otra demanda Javi pero
por lo menos tu comunidad sabemos Quién
eres quién es dala y quién es Fran
admiro que respeten sus relaciónes sea
con quien sea no llevándose mal por
platoo de otro Oye que es que Fran está
aquí sentado con gref Dallas no se lleva
con gref puedo poner a llevarme mal con
todo el que se lleve mal Dallas tamb mí
te digo pero a parte es que no me baso
yo mis contactos no se basan en lo que
sea dala d yo es una persona que bueno
un colega No no es un amigo pero es un
colega una persona con la que me llevo
bien vale Sabes tenemos bien rollo
tenemos buen rollo hay tiempos en los
que nos hablamos más hay tiempos en los
que nos hablamos menos a lo mejor de
repente nos hablamos mucho una semana
otra A lo mejor pasa un mes que no nos
hablamos me entiendo O sea no pero no
pasa nada Yo me puedo Yo me puedo llevar
con gre Fran se puede llevar con gre
Fran puede ir a la velada Yo podría
haber ido la velada si hubiera querido o
sea pero sin embargo ellos son más
perros que cualquiera de nosotros este
tío se pelea con Dallas por ibai no por
él este tío se pelea con Dallas por ibai
no por él este tío se acerca a koku y se
pone a defenderlo que a lo mejor si
hubiera sido otro el que lo pone no lo
defiende este tío se pone a defender a
koku y a buscarlo para hacerse una foto
por Dallas me entendéis el punto Dallas
no se lleva con el tío shur Y Javi tiene
buena amistad con el tío shur bueno
amistad no sé si es pero hombre yo el
tío shur lo [__] es una persona que hay
veces que hay cosas que me gustan y otr
cosa que digo yo regulinchi pero es una
persona que quias que no le tengo cierto
aprecio llevo muchos años hablándome con
él no es un amigo pero un colega hombre
claro un colega un amigo a lo mejor una
palabra muy grande pero un colega una
persona que yo valoro hay veces que digo
cabrón sabes No no me ha gustado algo
Pero bueno no lo veo una persona mala
cuando le decía espantapájaro Pero eso
me hace gracia yo creo que también pero
qué [__] pasa con mi [__] micro tío qué
[__] pasa con mi [__] micro Hola hola
hola que si lo subo se va a escuchar
saturadísimo No Ah no pues sí se ha
bajado porque estuve en el otro programa
ahora engaña a la gente y engaña a sus
viewers y es una persona que ha robado a
luar estos son dos extractos una la
parte de que habla de Dallas y otra la
parte que habla de Fran vale a tope e en
fin Pero qué es lo que os digo Son yo no
lo entiendo yo creo que es eso que no
han andado con gente que no que no le
ponen demanda o que les dé igual pero en
el caso de este por lo menos dices tú
Bueno pero este tiene un pastizal no
pero este yo ya esto son cosas que yo no
entiendo yo simplemente tal pero las
ignoro y aquí en público casi nunca me
veis con con contestar nada de esto pero
las ignoro y tal me contesta a cada
tweet a cada tweet este aparecen en
respuestas de mis tweet que yo digo
insultando y todo yo me quedo que es
como Bueno no sé yo no digo nada mano
armada de forma metafórica obviamente a
sus viewers eh abusando de la confianza
y del poco iq que tienen eh Y a esta
persona sí que si tuviera una llamada
con él le diría que le he llamado
scammer a Frank e yo conozco un montón
de Seguidores de del Dallas que han
estado invirtiendo algunos han perdido
otros han ganado dinero eh la verdad es
que la mayoría de los que invirtieron
evidentemente entraron bien en la
criptomoneda y ganaron vale Yo los que
conozco no los considero precisamente
debajo yq eh o sea yo hablo con un
chaval que que lo hablo con él por
WhatsApp incluso vale yo vamos Es que
creo que es un chava de mi quinta más o
menos si no de mi quinta es un poco
menor Padre de Familia además también y
demás alguna vez me edita algún vídeo
sabes es que este mantra tío
sinceramente me cuadra es que estos
mantras tío lo Dicen todos los que
tienen la esa audiencia Bots O sea tú
ves el chat del millor y no está
hablando como ustedes está hablando
sobre el vídeo no no son bots son bots
son como el chat de gibel más o menos
sabes son bots son No sé lo que es que
tío usted mira este chat por ejemplo
veis esto es camer pedo Dallas escer
pedo Dallas escer pedo Dallas o sea
ustedes os imagináis viendo un [__]
vídeo os imagináis viendo un [__] vídeo
así Jaja basado el millor te voy a poner
esto c gu coku es hasta incómodo no ver
un directo así o sea cómo vas a ver un
directo así tío cómo ves un [__] directo
así Gracias tío Muchísimas gracias Ah
sido tú Anica ostia Qué bueno Anica e
Cómo cómo ves un directo así tío a mí me
gustaría ver muchas veces en personitas
a a las audiencias de más de uno pero
para verlo yo de Curiosidad no para
decirle nada sino para verlo ahí Sentado
haciendo esto cuando te pones a comparar
la audiencia de esta gente con una de
Dallas o con la tuya se ve claramente la
clase de Seguidores que tiene esta gente
Claro pero es que Precisamente lo que te
dicen ellos es que Dallas tiene niños de
13 años y ten niños chiquitillos
literalmente yo cada vez que me voy a la
respuesta de algún twit mío y es emojis
de perro no sé qué y los cuatro las
cuatro comodines son van al Bot por spam
no no me banis cabrones no me banis Oye
no spame ustedes tampoco eh que no
quiero que se convierta esto en el chat
esta gente he dicho que bueno que en
estas situaciones yo prefiero dudar vale
Porque no sería ni la primera ni la
última vez en que Pero mira el chat tío
tetón tetón tetón tetón tetón escer pedo
dasas estas situaciones Dallas me tocó
Con 12 años tío son como como los del
tío ese eh yo prefiero dudar vale Porque
no sería traveso volando traves volando
traveso volando tío tú te imaginas o sea
por pero ya por sin saberlo vale sin
pedirle el dni vale sin pedirle el dni
vamos a decir una realidad vale sin
pedirle el dni vale o sea por [__]
lógica Cuántos años puede tener e
Cuántos años puede tener una persona que
que que está viendo un directo y pone
travesti o vulando sin sub y está viendo
el directo está así Jaja mira lo que voy
a poner que bueno Wow lo he puesto
muchas veces qué chulo mira mira ahora
eh Ay ahora vas a flipar más todavía
mira mira con emoji Mira Jaja una
carcajada ja ja voy a poner otro Ja o
sea cuánto Cuántos años 13 años no la
edad de mi hija no tiene No tiene mi
hija no hace eso vamos vamos ya te digo
yo que no que no vamos ni 10 ni 10
tampoco esto lo puede hacer mi Leo si lo
dejo encerrar en el cuarto y se me
olvida así también está el chat de cel
no lo he visto yo así pero bueno tampoco
entro mucho los directos de c pero no lo
he visto yo tan así es que esto es
demasiado o sea esto lo puede hacer mi
Leo si me lo dejo olvidado eh una en una
de estas que me voy de vacaciones lo
dejo ahí con la tabla y se me olvida al
niño no no pero literalmente esto no lo
he hecho yo más que mileo esto no lo he
hecho yo más que mileo pero mileo
olvidado eh olvidado eh No ni la primera
ni la última vez en que a proyectos de
este estilo apelando a a la buena fe de
la gente pues les roban absolutamente
todo vale Y creo que es lo correcto y
creo que es la forma Pero qué es lo que
absolutamente todo el millor gente que
ha invertido 20 es quitarle a los
pambisitos absolutamente todo gente que
ha invertido $10 0 algunos han ganado
100 otros han ganado 200 y otros le han
perdido los $ yo yo es que cuando
hablamos de una denuncia colectiva y del
Dallas en la cárcel Como por ejemplo lo
que me está diciendo este tío no yo no
estoy defendiendo el fraude fiscal si
Dallas ha hecho un fraude fiscal vale
que yo creo que no por muchos motivos
que eso será él el que tenga que eh si
quiere hacerle un vídeo a esta gente
explicarlo por muchísimos motivos creo
que no vale Y Confío en que no pero en
el caso que la haya hecho no va a ir a
la cárcel Se pondrá al día hará un
acuerdo pagaría yo no estoy
defendiéndolo estoy diciendo que dejéis
de haceros paja con que el Dallas vaya a
entrar en la cárcel que no va a pasar
que no va a pasar que Shakira defraudó
millones que el Dallas no ha visto en la
cuenta del banco jamás en su vida y
quira Aunque la condenaron llega a un
acuerdo y pagas que no no te meten es
muy difícil aquí aquí en España
Normalmente se llega a negociar siempre
Estos tipos de cosas con esto no se
incita bueno Hazlo y no pasa nada No no
es eso sabes no lo hagas No seas
[__] Vale ahora también lo que te
digo y lo vuelvo a decir lo mismo que
dije el otro día que no seré yo el
chivatillo de Hacienda que no seré yo el
chivatillo de Hacienda yo me preocupo de
lo mío de lo que hago yo vale pero
fantasear con una cosa que se lleva
fantaseando desde el 2017 por antojo no
va a pasar y le estáis metiendo a los
chiquillos unas ideas que cuando vayan
pasando los años van a decir bueno en la
cárcel la cárcel Dónde está chiquillos
no No hombre Claro si alguien
exactamente Anica si alguien defrauda
Hacienda lo que le pasa luego es que
Hacienda no lo va a meter en la carse
pero le va a pegar una [__] que se le
va a quitar las ganas de hacerlo más por
qué Porque va a tener que El Rubius por
ejemplo le trincar defraudando eh 50.000
en 2013 Bueno pues el año pasado una
década después salió la condena y la
condena era los 50,000 y creo que era un
50% más de lo mismo que debía Vale pues
ya verás tú como qué lo que ha hecho el
rubiu irse qué es lo que decía el rubiu
y lo apoyaron todos me persigue hacienda
me investigan por tontería no cabrón
había defraudado es el rubio idónea de
pensar y y ya está Sí estamos todos de
acuerdo por lo menos la gente pensante
la gente que no es un npc y que tiene la
gente pensante más de 18 años Estamos de
acuerdo más de 18 años el chat Gordo
tetón gordo tetón Gordo tetón gordo
tetón Gordo tetón gordo tetón el millor
te ha respondido Javi Ah Qué pesado
ahora lo vemos eh pero claro lo que pasa
es que cocu cocu cree que la foto es
esta la foto según coku es esta su foto
según coku es esta Vale entonces a ver
qué quieren millor me te lo digo sin
darle al botón va a decirme perro de
Dallas eh que he robado mucho y que y
que he robado a mis seguidores no sé
algo así no sé a lo mejor añade algo de
que ahora también me lucra mucho el
santuario me troleaste me troleaste me
troleaste tío Qué [__] de gente me
sigue Ah citado y citado Qué pasa que no
aparece
[Música]
m no me puedo creer lo que estás
diciendo que cuando pierde dinero en el
casino el mismo casino se queda con lo
que la gente pierde no tenía ni la menor
idea instantáneamente voy a dejar de
trabajar con cualquier casino Muchas
gracias perro de Dallas por iluminarnos
eh creo que no he acertado al 100% No
creo que he acertado al 100% pero í en
lo de perro de Dallas he acertado vale
pero claro lo que ha hecho es eh
básicamente minimizarlo puede ser que
básicamente lo haya minimizado esto es
todo lo que tiene que decir atento
atento fax las apuestas no son ninguna
estafa cada uno es libre de apostar o no
se ve que las criptomonedas te obligan a
que a que lo hagas eres ner Eres un [__]
pringado en fin le están dando por todos
lados para qué vamos a decirle más nada
Creo que él está equivocado conmigo eh
sé lo que dijo y he visto los clips y
todo pero no lo c vale eh A ver Fran no
es como que haya atacado a cku por por
atacar a kcu sino que las veces que ha
hablado de kcu ha sido por ejemplo
cuando utbh le echa en cara a Fran
defender o llevarse bien con Dallas o
blanquearlo según utbh e pero sin
embargo Ah vale Vale Voy voy voy voy
Vale Voy lugares pero sin embargo em a
él le parece que lo de Goku no es nada a
ver entre pecho y espalda menor idea
chequeo [__] Sí de verdad tío eres un
cocíname el canguro Aquí mirando Cuál es
la cámara esta que quiero que la gente
la vea Ah pery expar una cosa sabes que
las empresas de gambling te pagan tanto
porque se quedan con el dinero de la
gente que tú metes en ello no te
preocupes que por el santuario Cuando te
vayan mal seguro que te acogerá en él no
me puedo creer lo que estás diciendo que
cuando pierdes dinero en el casino Mirad
chicos estando la cabeza aquí qué
barbaridad verdad Espera que hay mucho
hay mucho texto para escribirlo de una
vez cada día yo en este en este
santuario Espera espera que ha mucho
texo para esir lo que estás diciendo que
cuando pierdes dinero en el casino que
salgo más uno en el chat y me peleo con
el canguro [__] Li mismo casino se
queda con lo que con con lo que la gente
pierde levar para arriba de todo no
tenía ni la menor idea
instantáneamente voy a dejar de trabajar
con cualquier casino Muchas gracias
perro de a ver lo que íbamos
dejadme pegar un pequeño chequeo
iluminarnos a lo que tenemos chicos Wow
el millor basadisimo no puedo creer lo
que estás diciendo cuando pierdes
revisalo no que mal la madre que me
parió que lo revisado o tres veces
espectaculares no tenía ni la menor idea
instantáneamente voy a dejar de trabajar
con cualquier casino Muchas gracias
perro de lo ha tenido que revisar dos o
tres veces hasta que pod p
pobre gente Mirad lo que pone aquí que
se va a actualizar ya de ya bien Sí sale
Rey sale Rey
sub Pon Pon vamos me tiene silenciado
instantneamente gente que seguidores qué
[__] [__] es vale pero necesito que se
actualicen la barra en Cómo se dice en
Cataluña se dice así instantáneamente no
instantáneamente vale paga radio déjame
hacer país en fin l mete el trozo este
que hemos reaccionado al twit y al y al
millor e mételo en el clip de antes vale
de la respuesta al millor pero vamos que
la va a revisar otra vez para ver si
está bien pera no puede ser no no no me
lo creo lo va a revisar otra vez tío
para ver si está bien que no se ha quado
conforme la criatura tío literalmente
tienes en la cabeza una almendra en todo
el
centro una almendra que ni siquiera la
utilizas vale luar Este troso métemelo
en en donde hemos estado hablando de del
pavo este en el otro trozo y fuera no sé
si responderle incluso al al tet decirle
anda eh la has escrito Tú solito tenido
que repasar cuatro veces y no te has que
hag lo harto venga pero es que ya se lo
van a papear no
[Música]